燕京
关上阀门
バルブを閉めろ
火势越来越大了 快点
火が回ってるぞ 早く
找到了
いた
花种在她手里哦
花の種を持っているぞ
别跑了
逃がすな
你在做什么？ 快追
何をやってるの 追いなさい
瑪麗與魔女之花
啊 好无聊
あー 退屈
玛丽小姐
メアリさん
收拾好了吗？
片付けは終わりましたか？
好 现在就收拾
はーい 今やってまーす
真是的
もうーっ
为什么明明想收拾却弄得乱七八糟呢...
なんで片付けたいのに 散らかっちゃうの…
初次见面 我是转学生 玛丽·史密斯
初めまして 転校してきたメアリ・スミスです
讨厌的头发
やな髪
午餐准备好了呦
お昼ご飯の準備ができましたよ
快下来吧
降りてきてください
好
はーい
搬家的东西都收拾好了吗？
引っ越しの片付けは終わったかしら？
会怎么样呢
さあ どうでしょう
虽然今天早上纸箱还堆积如山的...
今朝がたは まだ ダンボールの箱が山積みでしたけど…
早安 夏洛特伯母
おはようございます シャーロット大おばさま
早
おはよう
班克丝阿姨 我来帮你
バンクスさん お手伝いします
没事的呦
大丈夫ですよ
多谢款待 茶很好喝啊
ごちそうさま おいしいお茶だったわ
好的
はい
招待不周
おそまつさまでした
啊呀 啊呀
あら あら
对... 对不起
ご… ごめんなさい
真的 没事的
本当に大丈夫ですから
是...
はい…
啊... 夏洛特伯母
あ… シャーロット大おばさま
谢谢
ありがとう
那个... 有什么 我可以帮忙的吗？
あの… 私に何か お手伝いすることありませんか？
比如那个刺绣啊...
たとえば その刺繍は…
我可能不行吧...
私には無理かな…
和老年人在一起很无聊呐
年寄りの相手ばかりで退屈よね
虽... 虽然不是那样的...
そ… そういうわけじゃないけど…
没有电视 也没有游戏机呐
テレビもないしゲーム機もないしね
不是有电视吗？
テレビならあるじゃありませんか
但是那个坏掉了...
でもそれ 壊れてる…
啊呀 真的...
あら 本当…
下次找电器商店的人来看看吧
今度 電気屋さんに見てもらいましょう
是呐
そうね
说起来
そういえばー
昨晚 爸爸和妈妈 来电话了呦
ゆうべ お父さまとお母さまから 電話がありましたよ
真的？ 要来了吗？
ほんと？ すぐ来るって？
说是工作还没做完
まだお仕事が終わらなくて
到这边来 听说要再往后推迟了
こちらに来るのはー もう少し先になるそうです
什么嘛
なーんだ
先搬到这边来看来是正确的呢
先にこちらへ来られたのは正解でしたね
要是和父母一起的话
ご両親と一緒だったら
开学就要开学了 怕是赶不上了
学校が始まるのにー 間に合わないところでした
明明还有一周...
まだ1週間もある…
很快就过去了呦
すぐですよ
暑假结束的话 孩子们就回来了
夏休みが終われば 子どもたちも帰ってきて
村子也会热闹起来
村もにぎやかになるし
在那之前 可能会无聊死了 我...
その前に 退屈で死んじゃうと思うな 私…
今天这么好的天气 很适合野餐呦
今日はお天気もいいし ピクニック日和ですよ
非常感谢
ありがとうございます
抱歉呐 我觉得葬礼要到晚上才会结束
悪いわね お葬式 夕方には終わると思うから
是
はい
是泽贝缇先生
ゼべディさんだ
我先去院子里了
ちょっと庭へ行ってきます
不能打搅他工作呦
お仕事の邪魔しちゃいけませんよ
我知道了
分かってます
康菲谢斯 你也来
コンフユーシャス あんたも
不会来了呐 你啊...
行くわけないわね あんたは…
我出门了
いってきます
路上小心
いってらっしゃい
呀咧呀咧 真是个精力旺盛的姑娘
やれやれ 元気なお嬢さんだこと
看到什么 就马上飞过去了
目に入ったものに すぐに飛びつくんだから…
那就是那个孩子的优点呦
それがあの子のいいところでしょうよ
泽贝缇先生
ゼべディさん
咦？ 去哪里了啊
あれ？ どこ行ったんだろ
泽贝缇先生
ゼべディさん
有什么事？
何かね？
吓了一跳...
ビックリした…
完全没注意到你在那里
そこにいたの全然 気付かなかった
庭师是庭院的一部分啊
庭師は庭の一部だからな
好厉害
すごい
我也想来帮忙
私にも手伝わせてください
嗯...
うん…
请务必 非常感谢
どうもありがとうございます
要小心 拜托了呦
慎重に 頼むよ
好
はい
那个... 对不起
あの… えっと ごめんなさい
我知道了
分かっとる
小孩子和狗狗不适合做庭院工作的
子どもと犬は庭仕事には向かないんだ
扫把？
ほうき？
好吧
よーし
看吧... 还是有能做的事的
ほら… やればできるんだから
但是 稍微大了点...
でもちょっと大きくって…
不好用...
使いにく…
什么啊 是人啊
なんだ 人かぁ
还以为是猴子
サルかと思った
一身树叶的红毛猴子
葉っぱだらけの赤毛の子ザル
等等
ちょっと
这样对女士太失礼了吧
レディに向かって失礼じゃない
啊 不好 还有东西要送
あ いけね 届けものがあったんだ
等等
ちょっと
您好 班克丝阿姨
こんにちは バンクスさん
啊呀 彼得 辛苦了
おや ピーター ごくろうさま
彼得...
ピーター…
妈妈要我把这个送来
母さんがこれ渡してくれって
啊 谢谢
ああ ありがとう
放假了也要来 钦佩呐
バカンスにも行かず感心ね
因为还有工作呐
仕事があるからね
妈妈还好吗？
お母さんは元気？
嗯 村长的葬礼 晚上需要出面
うん 村長さんの葬式 夕方には顔を出すって
那 待会儿一定能见面了呐
じゃあ きっとあとで会えるわね
啊 泽贝缇先生
あっ ゼべディさん
请准备一下车
車をお願いします
这里 这里
ここ ここ
这 里
ここ
回见呐
まったね
要吃吗？
食べる？
好吃？ 太好了
おいしい？ よかった
你也是 出生就是黑猫真是灾难呢
あんたも黒ネコなんかに生まれて災難ね
被说成是不吉利啊
不吉だなんて言われてさ
但是... 我也一样
でも… 私も同じ
有这样红色的头发
こんな赤毛のちぢれ毛だし
一起吃午饭的朋友也没有
ランチを一緒に食べる友達もいないし
不管做什么也总是失败...
何をやっても失敗ばっかりだし…
我这一生大概都不会遇上什么好事了 一定...
私になんか一生いいことなんてー 起こらないんだあ きっと…
等一下
ちょっと
等等 我还没有说完呢
待って まだ話 終わってない
颜色变了
色が変わった
又变成黑猫了？！
また黒ネコに？!
进入森林还是第一次...
森に入ったの初めて…
等等
待って
如果找不到你的话会迷路的
あんたを見失ったら迷子になっちゃう
我说... 等等啊
ちょっと… 待ってってば
枯萎了？
枯れてる？
两只...
2匹…
你们是恋人啊
あんたたち恋人同士だったんだ
怎么了？
どうしたの？
好漂亮
きれい
就只摘一朵
1本だけだって
哇... 为什么有这样的花呢
わあ… 何て花なんだろう
去问问泽贝缇先生吧
ゼべディさんに聞いてみよう
很漂亮吧？
きれいでしよ？
在森林里发现的
森で見つけたんです
猫咪们带我去的
ネコたちが連れていってくれて
黑色和灰色的...
黒と灰色の…
那是哪里的猫呢？
あれどこのネコなんだろう？
黑色的是缇布 灰色的是吉布
黒い方がティブ 灰色の方がギブ
两只都是彼得家的猫
両方ともピーターのところのネコだ
彼得...
ピーター…
诶！ 那家伙的？
え あいつの？
本来 猫那种家伙
もっともネコってやつはー
也谈不上是属于谁家的呦
どこかの家のものになどなりゃせんよ
我是这么想的呐
こっちがそう思ってるだけでね
可是第一次进森林 就发现了这个啊
しかし初めて森に入ったお前さんが それを見つけるとはな
这个花的名字是「夜间飞行」
その花の名前は"夜間飛行"だ
夜间飞行？
夜間飛行？
嗯 是罕见的花
うん めったにない花だ
我看见实物也还是第一次
私も本物を見るのは初めてだ
据说只生长在这个森林里 而且7年才开一次的花
この森にしかなくて しかも 7年に1度しか咲かないときている
好像曾经魔女们都在寻找
かつては魔女たちまでもが 探し求めたらしい
魔女...
魔女…
对 是魔女之花
そう 魔女の花だ
魔女之花...
魔女の花…
是什么呢？
何だろう
缇布！
ティブ
怎么了？
どうしたの？
发生什么事了？
何かあった？
和吉布吵架了？
ギブとケンカでもしたの？
缇布？
ティブ？
知道了 知道了 不用害怕了呦
分かった 分かった もう怖くないよ
明天我们一起去吉布那里 好吧？
明日 一緒にギブのところにー 行ってあげるから ね？
缇布？
ティブ？
不在啊...
いないな…
一个人 去找吉布了吗
1人でギブのところへー 行っちゃったのかな
玛丽
メアリ
早安
おはようございます
早上好 那个呐
おはよう あのね
我有一个愿望 但是...
ひとつお願いがあるのだけれど…
能拜托你吗？
頼まれてくれるかしら？
愿望？
お願い？
好的 当然
はい もちろん
想请你把这个送去
これを届けてほしいの
我知道了
分かりました
地址和名字都写在这里了
ここに住所と名前を書いといたから
好的 我出门了
はい いってきまーす
啊 还有呐
ああ それからね
现在起雾了 不能进森林呦
霧が出ているから 森へ入ってはいけませんよ
我知道了
分かってまーす
路上小心
いってらっしゃい
红色庄园51号 彼得
赤い館村51番地 ピーター
彼得？
ピーター！?
偏偏是 那个家伙那里...
よりによって あいつのところなんて…
哟 红毛小猴子
よお 赤毛の子ザル
我可是有个玛丽·史密斯的名字的
私にはメアリ・スミスって名前がー あるんですけど
诶？ 你叫玛丽啊
へえ? メアリっていうんだ
诶？ 是什么？
え？ 何？
夏洛特伯母带给你的
シャーロット大おばさまがあんたにって
是草莓酱
ホイチゴのジャムだ
我最喜欢红色庄园的草莓呦
オレ 赤い館のホイチゴ 大好きなんだよ
太好了
やった
得去感谢才行啊
お礼言いに行かなきゃなー
再见 我得去找缇布了
じゃあね 私 ティブを捜さなきゃ
缇布？
ティブ？
什么啊
なんだ
缇布去了你那里啊
ティブ お前のとこにいたのか
虽然已经不在了呐
いなくなっちゃったけどね
和吉布在一起吗？
ギブも一緒か？
从昨晚开始就不见了
ゆうべから見てないんだ
吉布也？
ギブも？
难道是 在昨天的森林里...
もしかして きのうの森のところに…
不要进森林了呦
森はやめとけよ
在这样的雾天里...
こんな霧の日に…
很危险的吧
危ないだろ
那不要跟我来
ついてこないで
我也在找吉布呦
オレもギブを捜すんだよ
而且缇布也是我家的...
それにティブも家の…
还是放弃吧
やめとけって
大雾的日子是不能进森林的
霧の日は森へ入っちゃいけないんだ
诶~ 害怕了
へえ 怖いんだ
胆小鬼
いくじなし
喂 等等啊 红毛的猴子
おい 待てってば 赤毛の子ザル
好吵啊
うるさいな
我也不是自己喜欢红色头发的
私だって好きで 赤毛のちぢれ毛なわけじゃないんだから
我自己...
私だって…
也想改变这一切的
変わりたいと思ってるんだから
玛丽...
メアリ…
别管我
ほっといて
但是 森林里...
でも 森は…
绝对不许跟来
絶対に来ないで
哼 才不去呢呦
ふん 行かねえよ
绝对 绝对 绝对 绝对不会原谅的
絶対 絶対 絶対 絶対許さないんだから
好大的雾
すごい霧
缇布
ティブ
果然在这里啊
やっぱりここにいたんだ
缇布 那个花...
ティブ その花…
痛痛痛...
いてててて…
和昨天不一样的地方
きのうとは違う場所だ
缇布
ティブ
怎么了？
どうしたの？
带我来这里
こんなところに連れてきて
扫 把？
ほうき？
为什么这种地方 会有扫把...
どうして こんなところに ほうきが…
就像很古老的东西一样
ずいぶんと古いものみたい
虽然写着什么...
何か書いてあるけど…
看不懂呀
読めないや
你看 缇布
見て ティブ
看 非常适合我
ほら 私にピッタリ
这样的话 也能帮到泽贝缇先生了呦
これならー ゼべディさんのお手伝いもできるよ
诶？ 等...
え？ ちょっ…
真是的 都因为缇布...
もう ティブのせいで…
这是什么啊！？
これ何なの！?
花汁被...
花の汁が…
诶？ 等... 等等
え？ ちよ… ちょっと
诶！ 等等...
ええー  ちょっと…
飞起来了？
浮いてる？
不要 不要 不要...
イヤ イヤ イヤ イヤー
怎... 怎么... 回事？
ど… どういう… こと？
要撞上了
ぶつかる
是... 是在做梦吧 大概...
ゆ… 夢を見てるんだ たぶん
好大的建筑
大きな建物
快停下 快停下 快停下
止まって 止まって 止まって
痛痛痛痛...
いてててて…
是怎么了？
どうなったの？
好多的扫把？
ほうきがいっぱい？
呀咧呀咧 弄得乱糟糟的...
やれやれ めちゃくちゃにしおって…
没办法 一会儿再收拾吧
しかたない あとで直しておくわい
可是 那样的话 不更多的训练可不行啊
しかし その分じゃー もっと特訓せにゃならんな
你那种降落方式 扫把太可怜了
あんな 降り方じゃー ほうきがかわいそうじゃ
好了 乖乖乖...
はい どうどうどう…
好了 乖孩子...
ほーら いい子だ…
好痒啊
くすぐったいなー
好了 这是你的位置
ほら ここがお前の場所じゃ
累了吧 好好休息吧
疲れたろう ゆっくり休め
诶 好好好
えっ よしよしよし
你这家伙 对扫把的爱不够啊
お前さんは ほうきに対する愛情が足らん
还有 扫把必须给我停在这里
それから ほうきは必ずここへ停めること
这件事情必须严格执行
そういうことには厳しくしておる
请问... 突然间发生了什么事啊...
あの… 突然で何のことだか…
这里是...
ここっていったい…
我吗？ 我是弗拉纳根
わしか？ わしはフラナガン
虽然以前是扫把的教员
昔は ほうきの稽古を つけたりもしていたが
现在是这里的管理员
今はここの管理を受けもっておる
那个...
あの…
我想问的不是这个...
私が聞きたいのはそうじゃな…
我知道 我知道
分かっとる分かっとる
你是新生吧
お前さん 新入生じゃな
新生？ 那是什么？
新入生？ 何のこと？
居然不知道怎么回事
何のこととは恐れ入った
明明带着这么优秀的使魔
そんなに立派な 使い魔を連れとるくせに
使魔？
使い魔？
这孩子叫缇布...
この子はティブといって…
上课铃声响了 快点
始業の合図じゃ 急げ
那里对迟到特别严厉啊
あそこは遅刻には特別 厳しいからな
等... 等等
ちょ… ちょっと待って
好过分的梦
はあ はあ ひどい夢
竟然说 缇布是使魔什么的
ティブのこと 使い魔だなんて言っちゃって
不是使魔吗？
使い魔じゃないって？
这么漆黑的~
これだけ真っ黒でー
明明有这様翡翠般的眼睛呐？
こんなエメラルドのような目を しているのにかね？
那么 接下来也会说“我不是魔女”吧
それじゃ お次は "私は魔女ではないんだ" とでも言いだすんじゃろう
魔女？
好了 快点快点
ほれ 急げ急げ
新生迟到了可不像话哦
新入生が遅刻をしちゃ話にならんぞ
所以说我并不是新生啊...
だから私 新入生なんかじゃ…
好了 到了哦
ほら 着いたぞ
啊... 喘不上气了...
はあ… 息が…
缇布
ティブ
在大学里使魔必须要拴起来 这是规定
大学では使い魔はつないでおかなきゃならん決まりに なっとるでな
大学？
是的 恩多大学呀
そう エンドア大学じゃ
恩多大学？
エンドア大学？
这里是正门呀
ここは正門じゃ
许多优秀的魔法使就是从这道门走出来的
多くの優秀な魔法使いたちが この門から巣立っていった
从龙生活的时代一直持续至今 历史悠久的大学呦
竜が生きていた時代から続く 由緒ある大学じゃよ
对了 对了
そうそう
必须把那个读给你听啊...
あれを読み聞かせておかなくては…
恩多大学校则 第一项
エンドア大学の学則 第1項
不知道它的话 会有大麻烦的哦
こいつを知っておかないと 大変なことになるぞ
大麻烦？
大変なこと？
听好
いいか
“非法侵入者将被处以变身之刑”
"不法侵入者は変身の刑に処す"
好 复述
はい 復唱
非法侵入者将被处以变身之刑...
不法侵入者は変身の刑に処す…
嗯 未经许可进入大学者
うむ 許可なく大学内に立ち入った者は
将被变成 自身以外的某种东西呀...
自分ではない何者かに 変身させられてしまうのじゃ…
新生入学 将由校长亲自带路呀
新入生は 校長みずから案内してくれるはずじゃ
等... 等等
ちょ… ちょっと
那么 稍后再见了
では また あとでのー
被丢下了
置いてかれちゃった
是要进去吗？
入れってこと？
好奇怪...
変なの…
有什么搞错了呦
何かの間違いだよ
一定能出去的
きっと出してもらえる
没事的 不用怕 不用怕...
大丈夫 怖くない 怖くない…
欢迎来到恩多大学 你是新生呐
ようこそエンドア大学へ 新入生の方ね
不 那个... 我...
いえ あの… 私…
黑猫的使魔 还有这个头发
黒ネコの使い魔 それに この髪
啊... 那个... 我是...
あ… あの… 私は…
难道... 不会是非法侵入者吧
まさか 不法侵入者ではないでしょうね
是新生... 夫人
新入生です マダム
很好 很好呦
けっこう けっこうですよ
我是校长 曼布尔·楚克
校長のマンブルチュークです
你的名字是？
お名前は？
玛丽·史密斯
メアリ・スミスです
欢迎来到恩多大学 玛丽·史密斯
エンドア大学へようこそ メアリ・スミス
是...
はい…
这里是被选中的魔法使 才可以入学的
ここは選ばれし魔法使いだけが 入学することを許されるー
最好的魔法大学
最高の魔法大学です
魔法大学...
魔法大学…
来吧 请
さあ どうぞ
我带你参观一下学校
校内を案内してさし上げましょう
收集太阳光
太陽の光を集めて
无论白天黑夜都照亮着校内
昼も夜も校内を照らしています
好漂亮...
きれい…
喜欢吗？
気に入りましたか？
是曼布尔·楚克校长
マンブルチューク校長だ
呐 缇布 那个
ねえ ティブ あれ
您好 夫人
こんにちは マダム
你们好呦
ごきげんよう
还有电梯啊
エレべーターとかもあるんだ
用电驱动的
電気で動いています
电气也是魔法的一种呦
電気も魔法のひとつなのですよ
什... 什么？ 什么？
なっ... 何？ 何？
先去看看各年级 授课的地方吧
まずは各学年の授業を 見学に参りましょう
这里是一年级的教室
ここは1年生の教室です
正好 在上扫把的课呐
ちょうど ほうきの授業をやってるところね
要想自由地操纵扫把
ほうきを自在に操れるようになるには
需要一年以上的基础学习
基礎から始めて1年以上かかります
这样啊...
そうなんだ…
但是对玛丽小姐来说不需要呐
でもメアリさんには必要ないわね
我看过了呦
拝見していましたよ
你驾驭扫把的能力
あなたの ほうきさばきを
我想带你去看更专业的科目啊
あなたにはもっと専門分野を 見ていただきたいわ
专业？
専門？
“魔法航空学 魔法历史学”
"魔法航空学 魔法歴史学"
“魔法化学”
"魔法化学"
魔法还有各种各样的专业课程
魔法にも様々な専門課程があります
而我们恩多大学引以为傲的是
しかし我がエンドア大学が誇るのは
魔法化学当中最难的 变身魔法呐
魔法化学の中でも 最も難しいと言われる変身魔法ですね
变身...
変身…
好厉害
すごい
但是... 都是在学习呐
でも… 勉強ばっかりやるんですね
没有运动会和远足之类吗？
運動会とか遠足ってないんですか？
当然这些学科也是有的呦
もちろん レクリエーションも ちゃんとありますよ
我们恩多大学
我がエンドア大学は
是培养身心都优秀的魔法使的地方呐
心身共に 優秀な魔法使いを育成する場ですからね
锻炼身体的设备应有尽有
体をきたえる設備は充実させています
好厉害
すごい
这里是学生食堂
こちらは学生食堂です
学生们可以随时在这里享用自己喜欢的食物
学生たちには好きな時に好きなだけ 食事をしてもらっています
用魔法做的料理啊 看上去很好吃
魔法で料理するんだ おいしそう
然后就是你
それにしてもあなた
你看上去拥有优秀的才能呐 玛丽·史密斯
すばらしい才能をお持ちのようね メアリ・スミス
而且是超群的
それも飛びぬけて
才能？ 什么的？
才能？ 何の？
不是已经决定了吗
決まってるじゃありませんか
是魔女的
魔女のです
那只手上的印记是最重要证据啊
その手の印が何よりの証拠ですわ
啊... 这个...
ああ… これ…
我知道的
私には分かります
你是百年难得一见的人才
あなたは100年に1人の天才です
这么年轻便能驾驭扫把
その若さで ほうきを乗りこなし
而且还是翡翠眼瞳的黑猫
しかもエメラルドの瞳の 黒ネコという
驯服这么完美的使魔
完ペきな使い魔を飼いならして
好... 好害羞啊 因为还不习惯被夸奖
て… てれちゃうな ほめられるの 慣れてないから
不不 这很重要啊
いいえ 大したことですわ
这如火一般的红发
この燃えあがるような赤い髪
古今东西 红发的魔女
古今東西 赤毛の魔女はー
都是非常优秀的
優秀だと決まっています
对于魔女来说 没有比这更憧憬的发色了呦
魔女にとってこれ以上 あこがれる髪の色はありませんよ
只有天才才会拥有的发色
天才だけが持てる髪の色です
这里是实验室
ここは実験室です
二年级的化学实验就在这里进行
第2学年では化学の実習も行われます
化学 不是说魔法么？
化学？ 魔法じゃなくて？
这是博士的课程呦
ドクターの授業ですよ
我们恩多大学引以为傲的著名魔法科学家D博士
我がエンドア大学が誇るかの有名な魔法科学者ドクター・デイ
你不知道？
ご存じない？
啊... 当... 当然知道
あ… も… もちろん知ってます
博士先生呐
ドクターさんね
我来介绍一下吧
ご紹介しましょう
博士 D博士
ドクター ドクター・デイ
有什么事 曼布尔·楚克夫人
何だね マダム・マンブルチューク
我现在正准备对前几天的实验结果进行分析
今まさに先日の実験結果の解析を始めようとしていたところなんだが
那个呼叫是不是表示你有充足的理由来打断我呐？
その呼びかけは これを中断させるほどの理由が あるのかね？
魔法实验的分析需要巧妙的预测精准的计算
魔法実験の解析というものは 寸分たがわぬ計算を巧妙な予測で案分し
在此基础上必须建立好缜密的计划啊
その上でさらに綿密な計画を 立てねばならぬものだからな
我来介绍一下啊
ご紹介しますわ
这是新生 玛丽·史密斯
こちら新入生のメアリ・スミス
将来优秀的魔女候补
将来有望な魔女の候補です
你看这红头发
見てください この赤毛を
嗯 红色是不错的颜色
うーむ 赤はいい色だ
贤者之石的制造过程
ティンクトラの製造過程においては
代表着完成形态
完成形態を意味する
超越黑色与白色的
黒や白を経た上での
那个头发的颜色
その髪の色なのかは
虽然有些在意
気になるところではあるが
但还是先问候下吧
まずは挨拶をしておこう
初次见面 玛丽君
初めまして メアリ君
啊... 初次见面...
は… 初めまして…
D博士常年进行着化学与魔法融合的研究
ドクター・デイは長年 化学と魔法の融合を研究しておられます
我想问有才能的你
才能ある君に問いたい
假如我们将Interbaila语构成的
インターバイラ言語で構成された
假想现实世界的构筑比作『龟型』
仮想現実世界の構築を"バターン亀"
把用古代Eltel语书写成的
古代エルテル語で書かれたー
魔法出现率的近似值分析
魔法の出現率の近似値解析を
比作『鹤型』的前提下
"パターン鶴"とした場合
在生物工程的领域中
バイオ工学の分野において
Alphalabozome核酸的非Anti-Entatium反应
アルファラボゾーム核酸の 非エンタチウム反応は
你觉得『龟型』和『鹤型』哪个是更有效的方法
パターン亀とパターン鶴のどちらが 有効なアプローチと考えるかね？
呃 那个...
えっとあの…
龟吗？ 鹤吗？
亀か？ 鶴か？
是龟... 吗？
亀… かな？
你说是龟？ 那样... 难道说...
亀だと？ そんな まさか…
诶呀... 是这样啊 说不定是那样
いや… そうだな そうかもしれん
发现新的切入点了
新しい切り口が開いた
夫人 这个孩子很厉害哦
マダム その子はすごいぞ
你对化学也很精通呐
あなた 化学にも詳しいのね
嘛... 我比较擅长理科的
まあ… 理科は得意な方です
好
よし
那么我们去看看
それでは最高学年の授業を
最高年级的课程吧
ご覧に入れよう
好
はい
这里是最高年级的教室
こちらが最高学年のクラスです
但是...
でも…
谁都不在
誰もいない
看来进行得很顺利啊
なかなか うまくいってるようだな
好厉害
すごい
正在进行隐身术的授课
姿を消す術の授業中です
你也来试试吧
君もやってみたまえ
古力泽尔
グリーゼル君
请借给我一下
ちょっと貸してあげなさい
那个 我恐怕是做不到的...
そんな できっこないです 私…
明明没有做过...
やったこともないのに…
接着
それっ
抱歉呐 缇布
ごめんね ティブ
看着那个球 然后祈祷
その玉を見つめて念じるのです
花的印记...
花の印が…
来吧 玛丽君
さあ メアリ君
将自己的细胞分解到无意识的程度
みずからの細胞を無意識のレべルまで 分解するのだ
然后借助魔法的融合
そして魔法的融合をもって
尝试让自己的身影消失吧
その姿を消してみたまえ
真是的 反正会怎么样我也不知道
もう どうなっても知らないんだから
消失吧 消失吧
うーん 消えろ消えろ
消失吧 消失吧 消失吧...
消えろ消えろ消えろ消えろ…
消失吧 消失吧 消失吧 消失吧...
消えろ消えろ消えろ消えろ消えろ…
消失吧 消失吧 消失吧...
消えろ消えろ消えろ消えろ…
开始消失了哦
消えはじめたぞ
太棒了
すばらしいわ
消失吧 消失吧 消失吧
消えろ消えろ消えろ消えろ
消失吧 消失吧 消失吧...
消えろ消えろ消えろ消えろ きっ…
什么这是...？ 等等！
何これ ちょっと？
这是...
これは…
这已经 隐身术已...
もはや姿を消す術を…
超越了
越えている
什么？ 这是怎么了？
何？ どうなってるの？
啊 缇布
あっ ティブ
缇布
ティブ
很好
けっこうです
非常好呦
大変けっこうですよ
玛丽·史密斯
メアリ・スミス
你是怎么领会的？
どこで体得なさったの？
刚才那可是很高级的魔法呦
今のはとても高度な魔法なのよ
居然能做到这种程度...
まさかここで おがめるとは…
你是少有的
君はめったにない
是稀有的大天才也说不定呦 玛丽君
希少でまれな大天才かもしれんよ メアリ君
诶... 啊 不会...
えっ… ああ いえ…
果然是拥有红发魔女之血的力量啊！？
やっぱり赤毛の魔女の血の力なのかしら！?
红发
赤毛だ
好厉害 不愧是红发魔女
すごい さすが赤毛の魔女
最棒的啊
最高だな
是呐
そうですね…
刚刚用了40%左右的力量呐
今のは40％くらいの力ですね
呐... 多么...
な… なんと…
我们恩多大学的目标是实现新的飞跃
我がエンドア大学は さらなる飛躍を目指しています
能有像你这样有才能的魔女作为学生 真的倍感荣光
あなたのような才能のある魔女を生徒として迎えられて 本当に光栄です
我才是 请多指教
こちらこそ よろしくお願いします
为在此邂逅拥有罕见的魔法头脑的
類まれなる魔法的頭脳との 邂逅を果たしたー
玛丽·史密斯君的入学鼓掌
メアリ・スミス君の入学に拍手
玛丽
メアリ
没事的
大丈夫だって
我觉得自己很适合当魔女
私 魔女に向いてると思う
啊... 心还在砰砰跳
あー まだドキドキしてる
我会给你一份入学申请书 请到校长室来
入学願書をお渡ししますから 校長室までおいでください
好的 非常乐意
はい よろこんで
那么 我还有变身魔法的研究
では私は 変身魔法についての研究があるので
先告辞了
ここで
变身魔法？
変身魔法？
金库室
金庫室です
保管着变身魔法重要的实验材料
変身魔法のための大切な実験材料が保管されています
幼龄的实验体吗...
子どもの被検体か…
这是不错的教材...
これはいい教材になる
让无力者成为拥有魔力的存在
力を持たない者たちを 魔力を持つ存在にさせるー
非常棒的变身魔法实验呦
すばらしい変身魔法の実験ですよ
变身魔法的实验？
変身魔法の実験？
缇布
ティブ
哦呀呀
おっとっと
怎么了 缇布
どうしたの？ ティブ
不能放开使魔啊
使い魔を離しちゃダメじゃないか
对不起
すみません
请问... 刚刚的是...
あの… 今のは…
科学和魔法的发展
科学と魔法の発展はー
是建立在众多失败的基础上的
あまたの失敗の上に成り立っている
失败？
失敗？
正是 失败也是一种结果
その通り 失敗もまた結果なり
那么稍后再见 史密斯小姐
ではまた のちほど ミス・スミス
太阳落山 月亮升起 月亮落山
日がしずみ月が昇り月がしずみー
太阳升起的数小时后再会吧
日が昇った数時間後にまた会おう
天才哟
天才よ
走吧 玛丽小姐
行きましょう メアリさん
太阳要下山了呦
日が暮れてしまいますよ
是...
はい…
入学申请书 入学申请书
入学願書 入学願書
不好意思
すみませんが
你可以去那边等一下吗？
先に行って待っていらしてくださる？
啊... 好
あ… はい
可是 真的吓了一跳呦
だけど 驚きましたよ
你真的有了不起的才能呐
あなた本当にすばらしい才能をお持ちね
2楼有许多古代流传下来的魔法物品
2階には古代から伝わるー 魔法の品々がたくさんあります
优秀的你总有一天会使用的啊
優秀なあなたにも いずれ使っていただきたいわ
好厉害
すごい
好奇怪呐
おかしいわねえ
特待生的申请书应该是在这里...
特待生用の願書がたしかここに…
是那个花
あの花だ
咒文的精髓
「呪文の神髓」
驅逐黑暗的咒文
"暗闇をなくす呪文"
腐化物質的咒文
"物を腐らせる呪文"
紓解腹痛的咒文
"腹痛をやわらげる呪文"
避敵攻擊的咒文
"敵の攻撃をかわす呪文"
是魔法书...
魔法の本だ…
明天开始就让你
さっそく明日からあなたにー
来做恩多大学的学生代表吧
このエンドア大学の 生徒代表になっていただきましょう
咦？
あれ？
咦？ 为什么？
あれ？ どうして？
是你的话就无可挑剔
あなたなら申し分ありません
这个学校你比谁都适合做代表啊
この学校の誰よりも 代表になるのにふさわしいわ
然后就是 对了
それから そうね
学园祭的委员长也拜托你吧
学園祭の委員長もお願いしようかしら
诶... 那个...
え… あの…
还有 研修旅行的领队
それと研修旅行のリーダーも
总有一天也会出席魔法学会的吧
いずれ魔法学会にも 出ていただくことになるでしょうし
毕竟你可以驾驭别人都无法操纵的
何しろあなたは 誰も操ることのできないほどの
高等魔法...
高度な魔法を…
夫人 不是的
あのマダム 違うんです
不是？
違う？
那个... 并不是我的才能
その… 私の才能とかじゃないんです
骑扫把飞行也好
ほうきで空を飛べたのも
隐身术也好
姿を消すことができたのも
全部... 是因为不可思议的花
全部… 不思議な花のおかげなんです
花？
你说花？
花ですって？
不... 那个...
いえ… あの…
你说不可思议的花了呐
不思議な花と言いましたね
呃 那个...
えっと その…
现在就带着吗？
今 持ってるのかしら？
有什么藏在后面呐
何か後ろに隠していらっしゃるわね
没... 没有
い… いいえ
你拿着什么？
何を持っているの？
不... 什么也...
いえ… 何も…
给我看
見せなさい
什么啊？ 这是...
何ですか？ これは
没见过的文字呢
見たことのない文字ね
红色庄园51号 彼得
赤い館村51番地 ピーター
是... 是那个人的花
そ… その子の花なんです
所以我不是很清楚...
だから私もよく分からなくて…
那个...
あの…
是非常有才能的孩子 比我还要...
すごく才能のある子で私なんかよりも…
我可以收下这个吗？
いただいておいても よろしいかしら？
诶！ 啊... 请便
えっ あ… どうぞ
那么我把入学申请书给你呐
では入学願書をお渡ししますね
请填写必要事项 明天交过来呐
必要事項を記入して 明日持ってきてくださいね
好... 好的
は… はい
那个... 不用那样地送我也...
あの… そんな 見送ってくださらなくても…
我就在这里...
私はここで…
今天非常感谢
今日はありがとうございました
下次我们就Filio函数的不连续性问题进行下讨论吧 玛丽君
次回はフィリオ関数の不連続性について 議論しよう メアリ君
来了呦
来ましたよ
我的扫把
私のほうき
好了 主人回来了呦
ほら ご主人さまのお帰りだよ
但是我... 不知道回家的路
でも私… 帰り道が分からない
扫把都清清楚楚地记着啊
ちゃんとほうきが覚えているさ
太好了
よかった
那么就拜托了呐 这次请温柔点
じゃあ よろしくね 今度はやさしく
缇布 回去喽
ティブ 帰ろう
缇布
ティブ
怎么了？
どうしたの？
有什么不想回去的理由也说不定
何か帰りたくない理由が あるのかもしれん
猫咪通常是很熟悉魔法的啊
ネコというのはだいたい魔法に精通しとるものじゃからな
好了 缇布走了呦
ほら ティブ行くよ
想要快点回家了
早くお家に帰りたいの
拜托了
お願い
好 来吧 抓好了
よし さあ しっかりつかまって
是
はい
那个扫把是...
あの ほうきは…
不要忘记对扫把的爱呦
ほうきへの愛情を忘れるなよ
回家了
家へ
说过要温柔些的吧~！
やさしくって言ったでしょー！
哎呀 真是入学了一个了不起的魔女啊
いや 大した魔女が入学してくれたものだな
对恩多大学而言可是巨大的希望啊
エンドア大学にとっても大きな希望だ
那个孩子知道花在哪里啊
あの子は花のありかを知っているわ
是啊 真的是啊
そうだな まったくだ
什... 什么？ 花？
な… 何だと？ 花？
那个被偷的花吗？
あの盗まれた花のか！?
嗯
ええ
为何不说就让她回去了
なぜ黙って帰した
有那个花的话Flux也可以...
あの花があればフラキス…
没关系
大丈夫
留了好东西啊
いいものを残してくれたわ
与栓上了绳子的猫咪一样啊
もうヒモのついたネコ同然ですわ
怎么办啊 把书带出来了
どうしよう 本 持ってきちゃった
缇布？ 没事吧？
ティブ？ 大丈夫？
在生气什么？ 书的事？
何怒ってるの？ 本のこと？
这... 这不是没办法嘛
しよ… しょうがないじゃない
因为太害怕了么
だってすっごく怖かったんだもん
我真的以为是不是要被吃掉了
私 ほんとに 食べられちゃうんじゃないかって思ってたんだから
那个情况谁都会这样的...
あの状況じゃ誰だってそうする…
好痛
いてて…
扫把君？
ほうきくん？
魔法消失了
魔法が消えたんだ
但是 这不是梦呐？
でも 夢じゃないよね？
缇布
ティブ
走掉了
行っちゃった
任性的家伙
気まぐれなヤツ
好痛...
いてて…
屁股啊...
お尻が…
玛丽？
メアリ？
回来了呐
帰ってきたのね
夏洛特伯母
シャーロット大おばさま
看吧 这不是梦
ほらね  夢じゃない
玛丽 很担心的呦
メアリ 心配したのよ
啊呀啊呀 不用吃那么快也可以
あらあら そんなに急いで食べなくても
但是肚子非常的饿...
だってすっごくお腹がすいてて…
一定是很棒的一天呐
きっとすばらしい1日だったのね
是... 是的呐
そう… そうですね
嗯 难以置信的 心砰砰跳的一天
うん 信じられないほど ドキドキする1日でした
但是 不早点回来的话...
だけど もう少し早く 帰ってきてくださらないと
已经没事了吧
もういいじゃありませんか
有时就会这样呦 是吧？
そういう時だってあるわよ ねえ
但是 果然我家还是最好的
でもやっぱり我が家が一番
我家？
我が家？
好吃
おいしい
“请填写必要事项 明天交过来呐”
"必要事項を記入して 明日持ってきてくださいね"
虽然不会去的
行きっこないけど
“真的是拥有多么出众才能的人啊”
"本当になんてすばらしい 才能の持ち主なんでしょう"
“你或许是天才呦 玛丽·史密斯”
"君は天才かもしれんよ メアリ・スミス"
“请成为这所大学的学生代表吧”
"この大学の生徒代表になっていただきましょう"
好的好的 现在就来开门呦
はい はい 今 開けますよ
哎呀 泽贝缇先生 怎么了？
おや ゼべディさん どうかしました？
彼得去哪里了知道吗？
ピーターがどこへ行ったか知らんか？
彼得？
ピーター？
彼得怎么了？
ピーターがどうかしましたか？
那是... 他不见了
それが… いなくなったんです
不见了？
いなくなった？
在森林的入口处 只有彼得的自行车放在那里...
森の入口に ピーターの自転車だけが置いてあって…
是在那场大雾中进入森林了吧？
あの霧の中 森へ入ったのかしら？
怎么会这样...
何ということ…
没关系
大丈夫
彼得的话 马上就回来了呦
ピーターのことだから すぐに帰ってきますよ
接下来村子里的人会分头去找
これから村の皆で手分けして捜します
请务必要小心...
くれぐれも気をつけて…
他的妈妈也请拜托了呐
お母さまにもよろしくお願いね
好的 那么...
はい では…
那家伙 在那之后进了森林啊
あいつ あのあと 森へ入ったんだ
缇布！
ティブ
这是什么...
何これ…
冒牌的魔女 玛丽·史密斯
ニセモノ魔女のメアリ・スミス
竟敢玷污我们恩多大学崇高的学府呐
よくも我がエンドア大学のー 崇高な学び舎を穢してくれましたね
你身上明明没有流着一滴魔女之血
あなたには魔女の血なんて 一滴も流れていないクセに
这个少年
この少年はー
好像在雾中一起来这边了
霧と一緒にこちらへ流れついたようです
彼得
ピーター
我很快就找到他了呦
彼のことはすぐに分かりましたよ
是你告诉我的呐
あなたから教えてもらいましたからね
想救他是吧？
助けたいでしょう？
那様的話 請帶著“魔女之花”来
だったら "魔女の花"を持ってらっしゃい
如果你带着花来交给我的话
あなたが持っている花を渡してくださればー
就放了这个少年吧
この少年は解放しましょう
如果不带来这里的话...
もし持ってこない場合は…
你还记得呐
覚えていますね
“非法侵入者将被处以变身之刑”
"不法侵入者は変身の刑に処す"
那么再会 晚安呦~
ではまた ごきげんようー
是我的错
私のせいだ
我知道的 必须要去
分かってる 行くしかない
啊...啊 等等...
あ… あ ちょっと…
玛丽
メアリ？
好痛...
いてて…
拜托了 请安静点飞
お願い 静かに飛んで
会被发现的
見つかっちゃう
缇布
ティブ
去恩多大学
エンドア大学へ
玛丽？
メアリ？
在吗？
いるの？
这是...
これは…
玛丽
メアリ
谢谢
ありがとう
在这里等着吧
ここで待ってて
进去了 缇布
行くよ ティブ
等等
待って
欢迎来到恩多大学
ようこそエンドア大学へ
玛丽·史密斯
メアリ・スミス
没想到这么快就又见面了
こんなに早く再会できるとは 思ってもみませんでした
是呦
さよう
比Gelmen的魔法反应还要快的再会呦
ゲルメンの魔法反応より素早い再会と言えよう
把彼得还回来
ピーターを返して
带来了
持ってきたか
那种花你拿着太危险了
その花は君が持っているには危険すぎる
交给我
渡したまえ
彼得在哪里？
ピーターはどこ？
把彼得还还回来
ピーターを返して
还回来
返して
辛苦了
ごくろうさま
多么美啊...
なんと美しい…
等等 躲开...
ちょっと 離して
你要做什么？
何するの?
带去金库室
金庫室へ連れてゆけ
这是重要的实验材料 小心搬运呦
大切な実験材料だ 丁寧に運べよ
不遵守约定
約束が違う
骗子
ウソつき
卑鄙小人~
ひきょう者ー
好痛...
いてて…
怎么办啊？ 缇布...
どうしよう? ティブ…
缇布？
ティブ？
什么？
何？
什么？ 这是...
何？ これ…
难道...
もしかして
是变身魔法的实验台做的吗？
変身魔法の実験台にさせられたの？
博士说的失败品
ドクターの言っていた失敗って
就是指你们吗
あなたたちのことだったのね
好过分...
ひどい…
缇布
ティブ
缇布 那个孩子...
ティブ その子…
吉布 是吉布吗？
ギブ？ ギブなの？
是这样啊...
そうか…
缇布带我来是为了救恋人的
ティブは私に恋人を助けてほしかったんだ
对不起 缇布
ごめん ギブ
怎么办才好我也不知道
どうしたらいいか分からない
魔女们 放我出去
魔女め ここから出せ
彼得
ピーター
玛丽 你为什么在这里...
メアリ？ お前どうしてここに…
玛丽？
メアリ？
喂... 没事吧？
おい… 大丈夫か…？
对不起 彼得
ごめん ピーター
诶... 喂...
え… おい…
就是这个 不会错
これだ 間違いない
我们可以再次
我々は再び
进行变身魔法的最终阶段的实验了
変身魔法の最終段階の実験を行うことができる
对 只要有这个花的话
そう この花さえあれば
蝌蚪成蛙
おたまじゃくしはカエルに
化蛹为蝶...
さなぎは蝶に…
这样一来我们恩多大学的学生们
これで我がエンドア大学の生徒たちにー
就能拥有可以使用各种魔法的强大力量呐
あらゆる魔法が使える絶大な力を 与えることができるのですね
这个力量可以改变世界
その力で世界は変わる
好漫长啊
長かったわ
为了不让那个悲剧重演
あの惨劇を繰り返さないためにも
这次的实验一定要成功...
今度こそ実験を成功させなければ…
比上回更年轻的实验材料已经到手
前回よりも若い実験材料を 手に入れたのだ
不会有错
間違いない
越是纯真的孩子越容易变身
無垢な子どもほど 変身させるのはたやすい
是的是的是的是的...
そう そう そう そう そう そう
正是如此
その通り
毕竟可以直接受到魔法的影响啊
何しろ魔法の影響を もろに受けてくれるからな
必须马上做实验的准备
さっそく実験の準備をしなくては
对不起...
ごめん…
没事了呦
もういいよ
反正要变的话
どうせ変えるなら
不要像吉布一样把我变成大人就好了
ギブじゃなくてオレを大人にでも変えりゃよかったんだ
这样一来简单地就可以让妈妈轻松些了
そうすりゃ簡単に 母さんに楽をさせてやれる
如果能使用魔法的话不知道会有多轻松呦
魔法が使えたらどんなに楽か知れないよ
想改变的 不只是你啊
変わりたいのは お前だけじゃないんだ
彼得
ピーター
可恶~
クッソー
这里好像可以出去啊
ここから出られそうなんだけどなあ
绝对... 必须回家
絶対… 家に帰らなくちゃ
一起...
一緒に…
回去吧
帰ろう
彼得
ピーター
痛痛痛...
イチチチ…
没事吧？
大丈夫？
一起回去吧
一緒に帰ろうな
缇布和吉布也是 大家一起
ティブもギブもみんなで一緒に
嗯
うん
好
よしっ
玛丽是怎么来这里的？
メアリはどうやってこっちへ来たの？
我？
私？
我是坐着扫把...
私は ほうきに乗って…
扫把？
ほうき？
什么啊 玛丽
何だよメアリ
你会用魔法吗？
お前 魔法が使えるのか？
虽然只是今晚...
今夜だけだけど…
对了 我...
そうだ 私…
今夜是魔女啊
今夜だけは魔女なんだ
快点
急げ
快把那些孩子
さっさと あの子どもたちをー
带到实验楼来
実験棟に連れていくのだ
孩子们到底会怎么样不知道啊
子どもというのは 何をしでかすか 分からんからな
开锁的咒文...
錠前を開ける呪文…
不对
違う
不是这个
これじゃない
能读懂吗呦
読めるのかよ
破坏门的咒文...
扉を壊す呪文…
不行 要先解除他们的变身呀
ダメだ この子たちの変身を 解かなきゃ
咒文？ 咏唱咒文就能使用魔法了吗
呪文？ 呪文を唱えて魔法を使うのか
该说是咏唱吗
唱えるっていうか
大概是魔法的力量...
たぶん魔法の力で…
魔法的力量...
魔法の力…
哪里有那种力量啊？
どこにそんな力があるんだ？
有了 是这个
あった これだ
解除一切魔法的咒文
すべての魔法を解く呪文
这样一来门会打开 变身也...
これなら扉も開くし変身も…
解开了
解ける
玛丽！
メアリ!
怎么回事啊？
どうなってるんだ？
吉布
ギブ
玛丽
メアリ
缇布 吉布
ティブ ギブ
什么？ 这是...
何？これ…
发生了什么！？
何が起きたんだ！?
动物们身上施加的魔法解除了
動物たちにかけられていた魔法が解けたの
门上的魔法也应该解除了 我们也...
扉の魔法も解けたはず 私たちも…
出去吧
出よう
怎么了？
何だ？
这里太危险了 换别的路走吧
ここは危ない 別の道へ行こう
嗯
うん
不... 不可能
バ… バカな
应该施加了魔法的哦
魔法をかけてあるんだぞ
那种高级的魔法锁
あの高度な魔法ロックは
居然这么容易就被破解了啊...
そう簡単に破られるはずが…
怎么了...
何かしら…
怎... 怎么会这样...
ど… どうしてこんなことに…
花儿开门
ナハケラヒ
没有
ない
果然是把咒文的精髓...
やはり「呪文の神髄」を…
太好了 门开着 玛丽
しめた 扉が開いてる メアリ
我在这边
私はこっち
在哪里？ 这里是...
どこだ？ ここは…
彼得
ピーター
大家都从那里出去了
みんな あそこから出ている
走吧
行こう
嗯
うん
咦~！？
ええーっ!?
找到了
いた
在那种地方
あんなところに
夫人
マダム
这是那些孩子们做的吗？
これは あの子どもたちの仕業か
使用了咒文的精髓呦
「呪文の神髄」を使ったのよ
多么可怕的事
何という恐ろしいことを
可恶... 只能跳了啊
くそ… 飛び降りるしかないな
走了哦
行くぞ
等... 等等
ちょ… ちょっと
新生
新入生
扫把君
ほうきくん
真是的
まったく
不可以丢下不管啊
ほっぽっておいちゃダメじゃないか
明明那么地告诉你要收拾好的
ちゃんと片付けろと あれほど言ったのに
弗兰纳根先生
フラナガンさん
最近的年轻人
最近の若いもんは
对扫把的爱不够啊
ほうきに対する愛情が足らん
话说回来 今晚到底是怎么回事呀？
それにしても今夜は いったい何事なんじゃ？
非常感谢
ありがとうございます
弗兰纳根
フラナガン
还是没变啊 他啊...
変わらないな 彼は…
坐上来
乗って
好啦 快点
いいから 早く
浮起来了 哇
浮いた わああ
好好的抓紧了
しっかりつかまってて
等一下
待ちなさい
幻影之手
ヨビノヨゲカノテ
彼得
ピーター
玛丽 一个人逃走吧
メアリ 1人で逃げろ
走吧
行けっ
彼得
ピーター
嗯 不错哦 这个表情
うむ いいぞ その顔
有着纯真目光的孩子很适合实验
純真なまなざしを持つ子どもは 実験にうってつけだ
真是个好孩子
本当 いい子ね
这个混蛋...
この野郎…
我必须要把咒文的精髓拿回来啊...
私は「呪文の神髄」を取り返さなくては…
那个小姑娘拿着不知道会做出些什么事啊
あの小娘が持っていては何をされるか分かったもんじゃないわ
回去 回去吧
戻れ 戻れってば
扫把君
ほうきくん？
为什么不听我的话呢？
どうして言うことを聞かないの？
你想带我去哪里？
どこに連れていくつもり？
那个岛...
あの島…
扫把君？
ほうきくん？
好... 痛...
いったあ…
我说 什么啊？
ちょっと なーに？
扫把君？
ほうきくん？
谁的家？
誰の家？
欢迎回来 小姐大人
お帰りなさいませ お嬢さま
小姐大人？
お嬢さま？
原来这是你的家啊
あなたのお家だったんだ
这样啊 因为我说过要回去...
そうか 私が戻れって言ったから…
真是好久未回家了
ずいぶん お久しぶりのご帰宅ー
真的是非常高兴
本当にうれしゅうございます
恕我直言
正直申し上げてー
已经以为您不会回来了
もうお戻りになることはないかと思っておりました
那么 请进来吧
さあどうぞ お入りください
打扰了
お邪魔します
擅自地进来没问题吗？
勝手に入っていいのかな？
好漂亮的房子
ステキなお部屋
照片？
写真？
夫人和博士？
マダムとドクター？
缇布
ティブ
不行的呦 这是别人的家 所以...
ダメだよ よそんちなんだから…
这是...
これは…
和吉布在试验台一样的情况...
ギブが実験台にされたのと同じ…
是变身实验的笔记啊
変身実験のノートだ
不能原谅 这样的事...
許せない こんなこと…
什么...？
何…？
这是...？
これ…？
玛丽...
メアリ…
那个 对不起 擅自地...
あの すみません つい勝手に…
什... 什么 是镜子啊...
な… なんだ 鏡か…
镜子...
鏡が…
玛丽
メアリ
夏洛特伯母
シャーロット大おばさま
为... 为什么？
な… なんで?
那里是我以前的家
そこは私の昔の家
太好了
よかった
是扫把带你去的吧
ほうきが連れてきてくれたのね
伯母的家？
大おばさまのお家？
扫把也？ 诶... 怎么回事？
ほうきも？ え… どういうこと？
你带着夜间飞行的花？
あなた 夜間飛行の花は持ってる？
诶？ 啊... 嗯
え? あ… ううん
被夫人和博士...
マダムとドクターに…
这样啊... 果然呐
そう… やっぱりね
那个... 这究竟是怎么回事...
あの… これ いったいどういう…
玛丽 听好
メアリ 聞いて
那两个人要做的事情
あの人たちがやろうとしていることは
是很危险的
とても危険なことなの
好... 好厉害
す… すごい
已经是... 很久以前的事了
もう… ずっと昔のこと
我从夫人他们那里
私はマダムたちから
偷走了那个花的种子
あの花の種を盗んだの
偷走？
盗んだ？
夫人和博士
マダムもドク夕ーも
以前是大家都曾仰慕的
その昔は誰からも慕われるー
慈祥的教育者
心やさしい教育者で
是了不起的科学家
すばらしい科学者だった
但是...
だけど…
偶然发现那种花的我
偶然あの花を見つけた私は
把花给了那两个人
花を2人に渡してしまったの
从那之后夫人和博士就变了
それからマダムとドク夕ーは 変わってしまった
那两个人
2人はー
开始痴迷于让那个花绽放的魔法种子的研究
あの花を咲かせる魔法の種の研究に 沒頭するようになったの
那个花有难以置信的力量
あの花には とてつもない力があるの
夫人他们
マダムたちはー
利用花的力量让学生们变身
花の力を使って生徒たちを変身させ
让他们拥有驾驭各种魔法的强大力量
あらゆる魔法が使える強大な力を 持たせようとした
但实验失败了
でも実験は失敗
力量暴走了
力は暴発してしまった
我所能做的
私にできることはー
只有偷走剩下的花种逃走了
残っていた花の種を盗んで 逃げることだけ
为了不让他们重复同样的事情...
彼らに同じことを 繰り返させないために…
这个世界有我们无法驾驭的强大力量
この世界には私たちに扱いきれないー 力というものがあるの
但是 他们却依然未变
なのに あの人たちは相も変わらずー
相信下一次必定能如自己所愿
次こそは自分の思い通りにできると 信じているのよ
那么 如果那两个人得到了花的话 又会...
じゃあ もし2人が 花を手に入れてしまったら また…
莫非 彼得他...
もしかしてピー夕ーが…
玛丽 把手放在镜子上
メアリ 鏡に手を当てて
这样？
こう？
我已经不再是魔女了
私はもう魔女ではない
但是 现在的你...
でも今のあなたなら…
夜间飞行
夜間飛行
这是最后一朵呦
それが最後の一輪よ
你所剩的魔力已经不多了啊
あなたにはもう魔法の力はほとんど残っていないわ
使用那个马上回来
それを使ってすぐに帰って来て
否则你将永远不会回来
でないと永遠に戻ってくることが できなくなってしまう
玛丽
メアリ
不 不回去
ううん 帰れない
我一个人...
私1人じゃ
已经约定好了
約束したから…
要一起回去
一緒に帰ろうって
我... 必须去彼得那里
私… ピーターのところに行かなくちゃ
彼得？
ピーター？
用这个花的魔法力量
この花の魔法の力で
把彼得救出来
ピーターを助けなくちゃ
玛丽
メアリ
夫人
マダム
玛丽 对不起
メアリ ごめんなさい
我什么也做不了啊
何もしてあげられないわ
但是 我相信会等着你
でも私はあなたを信じて待ちます
嗯
うん
没事的 一定会回红色庄园的
大丈夫 必ず赤い館に帰ります
玛丽
メアリ
玛丽...
メアリ…
居然跑到这里来了...
こんなところに逃げこむなんて…
不会让你走呦
あ 逃がさないわよ
走了呦
行くよ
扫把君
ほうきくん
没事吧？
大丈夫？
不要
いやっ
把书还回来 玛丽·史密斯
本を返しなさい メアリ・スミス
扫把君 加油
ほうきくん がんばって
去彼得那里
ピーターのところへ
还有那样的力量啊...
まだあんな力が…
等等
待ちなさい
彼得在那里
あそこにピーターがいる
终于要开始了呐
いよいよ 始まるわね
把书还来
本をお返し
啊 包
あっ カバン
花也？
花も？
还给我
返して
说什么呢
何を言ってるの
书和花也原本就是我的东西
本も花も元々はこちらのものです
魔法飞鱼
メザイカンショデイ
走开
やめて
请用出最后的力量逃走吧
最後の力を出しきって お逃げなさい
话说回来 居然还藏着魔女之花
それにしても 魔女の花までかくし持っていたとは
可怕的孩子
恐ろしい子
拜托了 再坚持一下
お願い もう少しだけがんばって
喂 走开
こら しっ しっ
扫... 扫把君
ほう… ほうきくん
好痛...
いたた…
魔法的印记
魔法の印が
缇布
ティブ
扫把君
ほうきくん
怎... 怎么会
そ… そんな
呐 回答我
ねえ 返事をして
扫把君
ほうきくん
我... 该怎么办才好？
私… どうしたらいいの？
扫把君...
ほうきくん…
扫把君
ほうきくん
是的呐
そうだよね
因为约好了
約束したんだから
一起回去吧
一緒に帰ろう
回红色庄园 和大家一起...
赤い館にみんなで一緒に…
你们是 一起逃跑的...
あんた 一緒に逃げた…
大家...
みんな…
能去吗...
行けるかな…
谢谢 到这里就可以了呦
ありがとう ここでいいよ
扫把君...
ほうきくん…
谢谢
ありがとう
多亏了你 我才来到这里呦
あなたのおかげで ここまで来られたよ
等着我 彼得
待ってて ピーター
怎么办啊...
どうしよう…
吉布
ギブ
你没事啊？ 彼得呢？
無事だったの？ ピーターは？
要进入树的里面吗？
木の中に入るの？
那个插到Velta接口里吧
それはべルタソケットに入れろ
夜间飞行...
夜間飛行…
终于要开始了
いよいよだ
变身魔法的最终形态的实验开始了哦
変身魔法の最終形態の実験に移るぞ
为了这一天
この日のために
我们花费了多少时间啊...
どれほどの時間を費やしてきたことか…
现在就是这份努力结果的时候了
今まさにその努力が実る時なのだ
彼得
ピーター
这样的话这个少年
これでこの少年に
就拥有使用各种魔法的力量了
あらゆる魔法を使える力が宿る
人人都能使用魔法
すべての人々が魔法を使えるー
将会成为最美好的世界吧
すばらしい世界になることでしょう
是的 然后世界就会改变
そうだ そして世界は変わる
快停下
やめて
多么美丽...
なんて美しい…
彼得
ピーター
请变回来
元に戻して
拜托了
お願い
不要~
やめてーっ
什么啊？
何が？
彼得
ピーター
请冷静 诸位
おちつきたまえ 諸君
这不是失败
これは失敗ではない
一切都是预想范围内的...
すべて想定の範囲内の…
这是...
これは…
融化出来了啊
溶け出てきたわ
居然会发生这样的事...
まさかこんなことが…
打开阀门
バルブを開け
不好
いかん
还可以的 还可以的
まだだ まだだ
我的梦想啊 希望啊
私の夢が 希望が
博士 快想办法
ドクター 何とかして
玛丽...
メアリ…
彼得
ピーター
还处于变身的第二阶段
まだ変身の第2段階だ
可以控制力量
力は制御できる
和那个时候一样
あの時と同じだ
只能解除魔法了啊...
もはや魔法を解くしか…
什么
なに！?
解除一切魔法的咒文
すべての魔法を解く呪文を
咒文的精髓
「呪文の神髄」
住手
やめろ
迄今为止我们的努力都会化为泡影哦
我々の今までの努力が 水の泡になるぞ
在哪？ 在哪？
どこ？ どこ？
夫人
マダム
怎么会这样
何ということだ
魔力被吸走了
魔力が吸いとられている
我应该正确的进行了实验的
私は正しく実験を進めたはずだ
但是 为什么会这样...
だが なぜこのような…
有了
あった
裂开
割れろ
彼得 现在就来救你
ピーター 今 助けるから
玛... 丽
メ… アリ
彼得
ピーター
快... 跑
逃げ… ろ
彼得
ピーター
离开吧
離れろ
你没有魔力
魔力をもたない君が
不是他的对手
かなう相手ではない
它是能使用各种魔法的怪物哦
そいつはあらゆる魔法が使える バケモノだぞ
可以使用各种魔法...
あらゆる魔法が使える…
对了
はっ そうだ
彼得 听得到吗？
ピーター 聞こえる？
把手伸出来
手をのばして
现在彼得的手的话
今のピーターの手なら
应该能使用这本书
この本が使える
一起...
ー緒に…
回去吧
帰ろう
嗯
うん
所有的魔法呦
すべての魔法よ
消失吧
消えろ
夫... 夫人
マ… マダム
魔法什么的 不需要
魔法なんていらない
玛丽
メアリ
彼得
ピーター
吉布也没事啊
ギブも 無事だったんだ
缇布
ティブ
玛丽的包找到了呦
メアリのカバン見つけたよ
但是扫把和外套 没有找到啊
でも ほうきとコートが 見つからないんだよなあ
谢谢... 彼得
ありがとう… ピーター
那么 怎么回去呢
さーて どうやって帰ろう
都说了这样不行的吧
だからダメだって言ったじゃろう
不要把扫把放在那里不管呦
そこらに ほうきを 置きっぱなしにしちゃいかんよ
弗兰纳根先生
フラナガンさん
那... 那个时候的？
あ… あの時の？
看吧 是主人哦
ほら ご主人さまだぞ
啊... 扫把君
あ… ほうきくん
为什么？
どうしたの？
修好了
直ってる
真是的
まったく
对扫把的爱不够呦
ほうきに対する愛が足らんよ
爱啊
愛が
非常感谢
ありがとうございます
好厉害
すげえ
那些人...
あの人たち…
没事吧？
大丈夫かな？
夫人和博士吗？
マダムとドクターのこと？
没事的 没事的
大丈夫 大丈夫
因为是魔法使的吧？
だって魔法使いだろ？
总会有办法得救的
何とか助かってるって
是的呐
そうだね
不会那么轻易地就气馁的啊
そう簡単にはへこたれないか
啊咧？ 头发上有什么东西呦
あれ？ 髪に何かついてるよ
夜间飞行...
夜間飛行…
但是我已经不需要了
でも 私にはもう必要ないの
什么? 刚刚的...
何？ 今の…
抓好了
つかまって
能使用魔法 这是最后一次了
魔法が使えるの これが最後だから
等... 等等 不要啊
ちょっ ちょっと やめて
魔法は いつか解けると
魔法总有一天会解除
僕らは知ってる
我们都知道
月が咲いて
月亮升起
太陽が今枯れた
太阳现已下山
傘を差しだす
将雨伞打开
君に映る僕は濡れてない
映在你眼中的我没有淋湿
水たまりに映る
在水洼中映出的
僕は雨に濡れてた
我却已被雨淋湿
幸せなような 涙が出そうな
幸福的眼泪 夺眶而出
この気持ちはなんて言うんだろう
这份喜悦 何以言表
ファフロッキーズの 夢を見て起きた
梦见星雨之后醒来
涙が頬で乾いていた
泪水在脸上已干了
虹が架かる 空には
彩虹架起的 天空啊
雨が 降ってたんだ
雨啊 下起来了
虹は いずれ 消えるけど 雨は
彩虹总会消失 雨水啊
草木を育ててゆくんだ
却不断地滋养着草木
虹が架かる 空には
彩虹架起的 天空啊
雨が 降ってたんだ
雨啊 下起来了
いつか虹が消えても ずっと
即使彩虹总会消失
僕らは空を見上げる
我们仍会仰望天空
真っ白な 夜に
在纯白的夜里
远くを走る汽車の影
是远去的火车的影子
静寂と 僕ら 残して
留下静寂与我们
過ぎ去っていく
渐渐地远去了
逃げ出したいような
想要逃离啊
心踊るような
心在雀跃啊
この気持ちはなんて言うんだろう
这份心情 无以言语
镜の前で 顏をそむけたのは
在镜子前背过脸
ずっと昔のことのようで
却像很久之前的事
虹が架かる 空には
彩虹架起的 天空啊
雨が 降ってたんだ
雨啊 下起来了
虹はいずれ消えるけど 雨は
彩虹总会消失 雨水啊
草木を育ててゆくんだ
却不断地滋养着草木
虹が架かる 空には
彩虹架起的 天空啊
雨が 降ってたんだ
雨啊 下起来了
忘れないよこんな雨の日
无法忘怀下雨的日子
空を見上げてきたこと
抬起头仰望天空
虹が架かる 空には
彩虹架起的天空
雨が 降ってたんだ
雨啊 下起来了
虹はいずれ消えるけど 雨は
彩虹总会消失 雨水啊
草木を育ててゆくんだ
却不断地滋养着草木
虹が架かる空には
彩虹架起的 天空啊
雨が降ってたんだ
雨啊 下起来了
いつか虹が消えてもずっと
即使彩虹消失
僕らは空を見上げる
我们也会仰望天空
雨が止まんだ 庭に
雨停后的 庭院
花が 咲いてたんだ
花啊 绽放了
きっともう大丈夫
一定会没事的
そうだ 次の 雨の日のために
是啊 为了下一次的雨天
傘を探しに行こう
去寻找雨伞吧